Repository: RyanFu/QQmgs
Catalog: Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: UserName
zh_cn: 社区昵称

# UserNameLong
source: UserName Must be less than 50 and more than 2 characters
zh_cn: 社区昵称下限2个字上限50个字噢

# UserNameRequired
source: User name must be required
zh_cn: 一定要设置社区昵称，这样你的小伙伴才知道你是谁

source: Choose your language
zh_cn: 选择你喜好的语言

source: Chat Online
zh_cn: 畅所欲言

# ClassLong
source: Class name must be less than 30 and more than 1 character(s)
zh_cn: 专业/班级设置下限1个字上限30个字噢

# ClassOrDeparment
source: Class / Deparment
zh_cn: 专业/班级名称

# ClassRequired
source: You should tell us which class / deparment belong to
zh_cn: 一定要设置你的专业/班级哦，比如（食安全1301）

source: ConfirmPassword
zh_cn: 确认密码

source: Create a new account
zh_cn: 创建一个新的社区账户

source: Email
zh_cn: 电子邮箱地址

# EmailRequired
source: Email must be required
zh_cn: 一定要设置你的 Email 哦，用于找回密码使用

# HomePageTitle
source: QQmgs.com - Every student of Zhejiang Gongshang University deserve it !
zh_cn: 全球某工商.com - 一个专供商大学生的在线社交网络

# LogInButton
source: Log in
zh_cn: 登陆

# LoginUserNameRequired
source: User name must be required
zh_cn: 账户都不填... 你让我怎么帮你登陆

source: Meet Interests
zh_cn: 找到和你志趣相投的同学

source: Only for ZJSU
zh_cn: 商大专属

source: Password
zh_cn: 密码

# PasswordLong
source: Password should must be less than 30 and more than 4 characters
zh_cn: 密码设置下限4个字上限30个字噢

# PasswordRequired
source: You must provide your password
zh_cn: 密码都不填... 你让我怎么帮你登陆

source: Register
zh_cn: 快速加入全球某工商.com

# RegisterButton
source: Register
zh_cn: 注册

source: Use TwitterV account to log in.
zh_cn: 使用社区账号在此登陆.

source: All My Tweets
zh_cn: 我的发言

source: Celebration
zh_cn: 庆祝

source: Change your account settings
zh_cn: 更新个人资料

source: Change your password
zh_cn: 更改密码

# Deatils
source: Details
zh_cn: 详细

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Hello
zh_cn: 你好

# homename
source: Home
zh_cn: 校园广场

source: Hot Tweets
zh_cn: 热门发言

source: Like
zh_cn: 赞

source: Log Off
zh_cn: 退出登录

source: Now
zh_cn: 现在

source: ProfileStatus
zh_cn: 个人简介

source: QQmgs.com
zh_cn: 全球某工商 - Online

source: Reply
zh_cn: 评论

source: Retweet
zh_cn: 转发

source: Update your status
zh_cn: 更新签名

source: About us
zh_cn: 关于我们

source: Forget password
zh_cn: 忘记密码

source: Get Started
zh_cn: 现在开始

# InvalidLoginAttempt
source: Invalid login attempt, please check your user name or password
zh_cn: 登陆失败了 T^T 请确认以下用户名密码是否填写正确

# InvalidUserName
source: Invalid user name, user name cannot contains white spce
zh_cn: 用户名不可以带空格哦~

source: Send Tweet
zh_cn: 发言

# FindMoreDetail
source: Do you want to meet us right now, please click Getting Started. We're looking forward to meetiing you !!!
zh_cn: 还有犹豫什么呢，点击“现在开始”立刻加入全球某工商吧！

# MeetInterestsDetail
source: QQmgs will be a free community for all the students of ZJSU talking and sharing. We do hope you will enjoy yourself here.
zh_cn: 终于有一个地方，商大学生能够自由交流.

# SharingDetail
source: Everyone can share anything on QQmgs. QQmgs will be the first modern social network for Zhejiang Gongshang University and totally developed by undergeaduates.
zh_cn: 在这里，每一位浙小商可以找到志趣相投的朋友。

source: Photo Sharing
zh_cn: 摄影分享

source: Group
zh_cn: 兴趣小组

source: Group index
zh_cn: 兴趣小组
